1.同一网页，只对应一个URL
	rooep.com
	www.rooep.com
	www.rooep.com/index.html
	rooep.com/index.html
	利用重定向301 指向一个域名
	
	http://www.rooep.com/urlguifan/#6726629-tsina-1-6815-b88781afab32fd5982e8dacfa52d2b82


2.让用户能从url判断出网页内容以及网站结构信息，并可以预测将要看到的内容
3.URL尽量要短，层次要少。
4.正常的动态url对搜索引擎没有影响。 但是变量参数要少
5.不添加不能被系统自动识别为url组成部分的字符 如“；”，“，”
6.URL优化工具


百度建议URL静态化吗？ 
URL是动态还是静态，对百度没有影响，我们没有任何歧视动态url的策略。
以前之所以说搜索引擎处理不好动态url，主要是因为动态url中参数过多，
很容易制造出大量内容相同、url不同的无限循环的“黑洞”，spider陷入其中，
浪费大量的资源。现在我们已经能比较完美的解决这个问题。 动态url最好象我们建议的那样，
尽量减少动态url中包含的变量参数，一方面可以减短url长度，
另一方面，也减少把Baiduspider带入“黑洞”的风险。
